청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
뽀로로, 어디있어?
[차분한음악] ♪
덜컥..
탁!
[차분한음악] ♪
나는 일주일 내내
니 꿈만 꾸고 있는데
너도 내 꿈 좀 꿔주지?
[차분한음악] ♪
형, 좀 이따 전화할게
내가 지금 시간이 없어
[애잔한음악] ♪
그만 좀 튕기고
나 좀 봐줘, 노을
[애잔한음악] ♪
나 지금...
의사 만나고 오는 길이야
상황이 좀 더
안 좋아졌다네
그래서...
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
그래서 내가 네 옆에
있을 수 있는 시간이
얼마 없을 것 같다, 을아
내가 너를 얼마나
사랑하는지
♬ 이젠 잊었다고 ♬
다 말 못하고 죽어버릴까 봐
♬ 나를 다독여보아도 ♬
그게 제일 걱정돼
♬ 여전히 내 맘은 ♬
♬ 여전히 내 맘은
너만을 바라봐 ♬
왜 그러는거야?
♬ 함께한 추억이 ♬
♬ 함깨한 추억이 ♬
사운드 문제는
아닌 것 같은데
왜 카메라 보고 말하는
부분만 안 들려?
♬ 더이상 내 곁에 ♬
저는 다 들리는데요
♬ 머물지 않겠지만 ♬
저게 들린다고?
네
♬ 혹시 우연히 널 만나 ♬
뭐라 그러는지
♬ 내 맘 흔들린데도 ♬
저는 너무 잘 들려요
♬ 보이지 않을게 ♬
♬ 그대로 살아줘 ♬
♬ 나는 사랑에 아프고 ♬
네, 어머니
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 ♬
어디에 좀 와 있어요
♬ 사랑에 다쳐도 ♬
저...
♬ 다시 또 사랑하고 ♬
지태 씨 포기할래요
♬ 사랑이란게 너무 아프다 ♬
♬ 오~ 오~ 오~ ♬
어머니도 그만 포기하세요
♬ 나는 사람을 위해서 ♬
지태 씨 무슨 짓을 해도
다시 돌아올 사람...
♬ 다시 또 돌아서도 ♬
♬ 너란 사람이 너무 그립다
너무 아프다 ♬
정은아. 여보세요?
♬ 아프다~ ♬
♬ ~ ♬
여보세요 정은아?
♬ 으~ 으~ 음~ ♬
항복하러 온 거 아니고
선전포고하러 온겁니다
어머니가 어디까지
가실지 모르겠지만
어머니 가시는 데까지
같이 가볼 생각입니다
그 말씀 드리러 왔습니다
[고조된음악] ♪
[세안]어~푸..
어~푸푸...
[약간고조된음악] ♪
지태 씨 포기할래요
어머니도 포기하세요
지태 씨 무슨 짓을 해도
돌아올...
[고조된음악] ♪
술은 좀 깼어요?
놔
이거 놔
이 양아치 같은 새끼야!
다음 키스는 약혼반지
빼고 와서 합시다
약혼반지까지 끼고 온 여자를
반갑게 받아들일 만큼
내가 그렇게
이해심이 넓지도
비위가 좋지도 않아서요
으.. 히~~
이게 누고?
아, 윤 보..본부장님
아니십니까?
술 많이 드셨으니까
형이 좀 모셔다드려
뭐꼬, 이거?
어?
니 본부장님이랑
뭐 한 거 아이제? 엉?
저분 누군지
잊어뿐 거 아이제?
빨리 나가봐
음주운전하다 사고나면
형이 책임질거야?
야, 너 진짜 둘이
뭐 한 거 아이제? 엉?
너 새끼야, 그랬으면
니 사람 새끼가 아니고 마
짐승 새끼야 인마
니 아나?
저게 진짜..
[차분한음악] ♪
탁!
부우웅...
[차분한음악] ♪
[약간고조된음악] ♪
(국영)키 주이소
술까지 드신 분이
무슨 운전입니까, 지금
짝!
이 자식이
네 깟 자식까지도 나를 우습게 알아?
우습게 아는 거 아닙니다
본부장님 댁까지 모셔다드리고 나면
오늘 제가 보고 들은 거
싹 다 잊어버릴라니까
걱정하지 마세요
덜컥!
[문열림]
기이잉...
부우웅...
[효과음]
쿠~웅!
OST = 좋을땐 =
수지 ♬ ~ ♬
부우웅...
OST = 좋을땐 =
수지 ♬ ~ ♬
♬ 좋을땐 예쁜 눈만 보이더라 ♬
♬ 가끔 눈도 안보이더라 ♬
♬ 니가 태우던 그 향기가
가깝기도 하지 ♬
♬ 좋을땐 그렇더라 ♬
(준영)너는 내가 그렇게
보기 싫으냐?
어
내 팬들은 신준영 얼굴 1분 이상
보는 게 평생 소원이라는데
걔들이 이 소리 들으면
너 죽이고 싶겠다
병원 앞에만 내려주고
좀 꺼져줄래?
알았어
꺼지는 건 잘해, 내가
아주 순식간에
먼지 하나 안 남기고
깨끗하게 꺼져주지
그런데 지금은 아니고
- 뭐?
- 미니멈 3개월
맥시멈 4개월 후에
♬ 너의 눈이 다시 날 비춰도 ♬
♬ 예전같진 않을걸
예전관 다를거라는 걸 ♬
♬ 누구보다 잘
알고있었더라 ♬
♬ 다시 돌아오면 ♬
♬ 니가 내게
다시 와준다면 ♬
♬ 예전같진 않아도 ♬
♬ 예전관 많이 다르대도 ♬
♬ 상관없어 제발 돌아와~ ♬
♬ 하~ 하~ ♬
♬ 우우우 하~ ♬
♬ ~ ♬
♬ 솔직히 사랑한적 없었다 ♬
♬ 그렇게 믿고싶다 ♬
♬ 믿을수가 없잖아
믿을수가 없잖아 ♬
러버스 레폴링 레이디마트
사랑아 이루어져라
러버스 레폴링 레이마트
내 사랑아 제발...
[노크소리]
똑!똑!똑!
제발 이루어져라
며칠째야, 대체
스물 살이나 먹은 게
인터넷에 초딩들이
올려놓은 거 따라하고 싶니?
에휴, 안 그래도 집안
분위기 뒤숭숭한데
하루 너라도
제발 공부하는
[종이구김]빠지직...
시늉이라도
[종이구김]
빠지직...
그걸 왜 먹어?
집에 먹을 거 천지인데
뱉어, 뱉어
어서, 퉤퉤
네가 염소야?
뱉어라, 어서
아~아항...
아~ 우..
씨...
그걸 다 먹어야지
사랑이 이루어진단말이야
이리 줘, 빨리
아이고, 이딴 미신으로
사랑이 다 이루어진면
나는 지금쯤
남자에 파묻혀 살았다 에~그
러버스 레폴링 레이디마트
꿈 깨라니까
(노직)
아줌마
초딩들 한테 사과해
내 주문이...
먹혔어~~
아~~~~
먹혔어
아~~
아하하...
[감격한음악] ♪
화 많이 났죠, 누나?
제가 전화도 안 받고
톡도 씹고 그래서...
- 죄송해요
- 아냐
화 안 났어
너하고 연락 안 되는 동안
다른 남자애들
한 트럭 만나고 있었거든
너보다 천배는 근사하고
만 배는 쌔끈한
아, 하..
아~
그러셨구나
알겠습니다
그럼 저는 이만
가보겠습니다
야!
야, 어디가?
저보다 천 배는 근사하고
만 배는 쌔끈한
남자들 만났다면서요
- 그렇다고 그냥 가?
- 네
미치겠다, 진짜
내가 만날 남자가
어디 있어?
지난 3년 동안 준영이
오빠만 바라보다가
이제 겨우
너한테로 옮겨탔는데
내가 생긴 건 날라리 같이 생겼어도
나 완전히 일편단심...
[침]
꿀꺽..
침은 왜 삼켜요?
- 에..엉?
- 또 무슨 짓 하려고요?
어머~
내가 무슨 짓을 해
얘가 완전 사람
변태로 아나
나 그런 사람 아니야
야, 내가 얼마나
보수적이고 폐쇄적이고
안 잡아먹을테니까
걱정마, 이 초딩아
뭐 제가 고등학교 졸업할 때까지
스킨십은 절대로 안 돼요
- 어?
- 허그는 꼭 특별한 경우에만 건전하게
뭐야, 너?
어, 그리고..
저 누나 부모님께
소개 좀 시켜주세요
저도 우리 누나한테
누나 소개시켜드릴게요
니가 뭐라는지 하나도
못 알아듣겠거든?
양가 허락받고
정식으로 사귀어요, 우리
- 헐?
- 싫어요?
아~ 싫은 게 아니고
지금이 무슨 조선시대냐?
아니, 결혼식을 올리자는
것도 아니고
웬 양가 허락?
그리고 왜 뽀뽀는
안 되는데? 어?
아,요즘은 뽀뽀정도는
중딩들도 다 하는 거야
그건 걔네들 얘기고요
제 가치관은 이래요
제가 조금 더 책임감 있는
어른이 됐을 때
책임감 있는 행동으로
누나 책임지고 싶어요
얘가 진짜 뭐래는거야?
아이고,
머리야
그럼 너 고등학교
졸업할때까지
털끌도 건드리면
안 되는거야?
손만 잡아요, 손만
뭐 악수 정도는
다들 하니까
[심장박동소리]
쿵쾅! 쿵쾅!..
손.. 손도
안 될 것 같아요
아~ 흐..
아..잉~~
왜~~?
허~ 으..
[폰진동음]
쁘...으
네, 박사님
잘 지내셨어요?
(강 박사)아침에 노을이라는 여자분이
찾아왔었어요
OST = 소나기 =
에릭남 ♬ ~ ♬
을이가 왜요?
OST = 소나기 =
에릭남 ♬ ~ ♬
준영 씨 아픈 거
알고 왔다길래
♬ 안된다고 말하면 ♬
사실대로 다 얘기했어요
도와달라고
♬ 이 내 마음이 달라질까 ♬
(노을) 말씀해 주세요
준영이가 어디가
얼만큼 아픈 건지
박사님이 준영이
주치의라면서요
저 다 알고 왔어요
속일 생각 마시고
하나도 빼지 말고
다 말씀해 주세요
♬이러면 안된다고 ♬
준영이가...
♬ 몇번을 되뇌였을까 ♬
정말로
♬ 느닷없이 내리는 소나기처럼 ♬
죽나요?
♬갑자기 찾아 온 너를 ♬
♬ ~ ♬
어떻게 들어왔어?
명색이 톱스타라는사람이
비밀번호가 000이 뭐냐?
붕어냐?
♬ 내가 좋아하면 안되니 ♬
우리 끝나기로
한 거 아니였어?
아, 끝나기로 했지
끝내기로 했는데
가만히 생각해 보니까
이대로 끝내기에는
내가 너무 밑지는 장사 같아서
그럼 어떻게 해야
밑지지 않는 장사 같은데?
나 일 계속하게 해 줘
♬나로 인해 지금 우리가 ♬
♬행여 멀어질까 두려워 ♬
남자와 여자로
만나자는 거 아니야
네가 다른 여자를
사귀어도 상관없고
네가 내 앞에서 다른 여자를
안아도 상관없어
그냥 네 옆에 있...
♬이 비가 그치면 ♬
뭐 까놓고 말해서
신준영 다큐 연출
이게 얼마나
엄청난 스펙인데
생각해 보니까 돈 천만원하고
바꿀수있는게 아니더라고
네 덕에 나도 스타
피디좀 돼 보자, 응?
하게 해 줄거지?
준영아, 응?
♬ ~ ♬
싫어
구차하게 굴지 말고
약속 지켜
♬ ~ ♬
1분안으로
우리 집에서 나가줘
♬ ~ ♬
촤~악..
(지태 외당숙)망할 자식!
최고경영자가 부실 경영에 대한
책임을 지는 건 당연합니다
그렇지만 어머닌 해결을 위한
어떤 노력도 하지 않으셨고
문제가 터지면 그 문제가 수습될 때까지
일신상의 이유를 들어서
회피를 하거나 칩거를 하거나
이 자식이 보자보자하니까 정말!
아무리 삼강오륜이
물구나무를 서고
기업하는 사람들은
부모자식도 없다지만
어떻게 자식이
지 어미 해임안을
해임안 당장 철회해
죄송합니다
그럴 수는 없습니다
외당숙님
계속 고집부려봐, 그럼
결국 다치는 게 누군지
이 호로자식 같으니
[씁쓸한음악] ♪
그만해
어머님은 지태 씨가
이길 수 있는 상대가 아니야
그러다 지태 씨만 다쳐
[씁쓸한음악] ♪
나 신준영한테 흔들려
놀랐지?
나도 놀랐어
이 윤정은이 최지태 말고 다른
남자한테 흔들릴 수도 있다는 거
상상도 못했어
[약간고조된음악] ♪
나...
신준영 때문에
가슴이 뛰어
정말 나 안 잡아줄래?
지태 씨
[약간고조된음악] ♪
내 대답은 이미
한 걸로 아는데
[약간고조된음악] ♪
덜컥
회장님 오셨습니다
하~ 으..
왔으면 전화를 하지
우리 정은이 요즘 뭐
좋은 일 있니?
얼굴이 확 폈는데?
어제 일 말인데요
어머님
아, 참 오늘 제주도에서
다금바리를 보냈다고 하는데
우리 집에서 오래간만에
저녁식사나 하자
시간 괜찮지?
지태도 저녁은 집에 와
먹는다고 했어
- 어머니
- 아, 그리고 참
백이야
리미티드 에디션으로
국내에는 딱 두개 들어왔다는데
마음에 들지 모르겠다
어머님
어제 통화하다가...
어제 통화 뭐?
아, 우리 지태
포기하겠다고 했던 거?
하~우...
미안해
애미로서
유구무언이야
네가 넓은 아량으로
우리 지태를 좀 봐줘
부탁한다...
저 남자 생겼어요
어머니
어제 그 남자랑
같이 있었습니다
정리해
- 어머님
- 네가 못하겠으면 내가 정리해 줄까?
예전 그때처럼
[고조되는음악] ♪
부우웅..
끼이익!
(보좌관)기자들을 통해
알아본 바로는
어머니 신영옥 씨가
미혼모로 신준영 군을
낳아 키웠다고 합니다
(현길)현준아
신영옥인가 뭔가 하는
그 여자가 네 애를 가졌나 보더라
(현준) 신준영 생일이 언제지?
(보좌관) 1989년 9월 1일 입니다
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
탁!
♬ ~ ♬
♬ We rest as one soul ♬
(준영)저도...
저도 장래 꿈이
검사예요
대학도...
검사님이 다니셨던
그 대학으로 가려고요
공부를 상당히
잘하는 모양이네요?
♬ Rememberring ♬
뭐...
♬ what we gave up ♬
부모님이 든든하시겠어요
♬ This golden love ♬
꿈도 확실하고
그 꿈을 이룰 의지는
더 확실해 보이고
나도 자식 키우는 사람이지만
요즘 애들 영 꽝이거든요
♬ Oh we were destined ♬
꿈도 없고
소신도 없고
의지는 더 더욱 없고
♬ Oh underdone ♬
학생 부모님이 부럽네
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
♬ ~ ♬
[안전띠]
딸깍!
덜컥!
탁!
여긴...
어쩐 일이세요?
어...
이번에 우리 부처에서
한류 행사를 하나 하는데
그, 신준영 군한테
노래 몇곡만 부탁하려고
아버지께서 직접요?
그 요즘 연예인들이
콧대가 장난 아니라며?
그 보좌관들 말이
신준영 정도 톱스타는
내가 직접 움직여야 한다고 해서
우셨어요, 아버지?
아~휴
울긴 누가 울어, 이놈아
안구건조증 때문에
찬바람만 불어도 이러네
아이고..
아버지 지병 너도 알잖아
어디까지 알고 계신 거예요?
아니, 무슨 말이냐
그게?
아버지랑 신준영의 관계
어디까지 알고
오신거예요?
네가 무슨말을 하는지
못 알아듣겠다
아버지는
[차분한음악] ♪
제가 착각했나 봐요
저는 좀 이따
다시 올 테니까
들어가서 만나세요
신준영
[긴장한음악] ♪
너는...
[고조되는음악] ♪
얼만큼 알고 있니?
나하고 신준영 관계
얼만큼 알고 있어, 너는?
[긴장한음악] ♪
아버지가...
알고 계신 만큼요
[고조되는음악] ♪
부우웅...
끼익!
덜커덩!
[신호등소리]뜨르르...
[서스펜스음악] ♪
[점점고조되는음악] ♪
[문소리]털컥!
[최고조음악] ♪
딸칵!
[차분한음악] ♪
내가 올 줄
알고 있었어요?
딸칵!
- 네?
- 하나도 안 놀라길래
아이고
발연기가 들켰네?
언제 죽어요?
의사가 그런 얘기 안 해 줘요?
언제 죽는지
왜요?
빨리 죽었으면 좋겠어요?
어차피 가야 할 목숨이라면
우리 의사쌤이
그러시던데요
사람의 목숨은 인간의
의지에 달린 거라고
신도 함부로
할 수 없는 거라고
미안한데 나 빨리
안 죽을 거예요
할 일도 아직 겁나 많고
하고 싶은 일도
열라 많고
의사가 뭐라 그래도
죽을 힘을 다해서 안 죽고
악착같이 살아보자고
내 의지가 그러기로
결정했어요
잘하면 최지태 씨보다
내가 더 오래 살 수도 있어요
복수는 내가 할게요
신준영 씨 복수든
을이 복수든
다 내가 할테니까
안심하고 가요
정은이까지 건드려서
분탕질 치지말고
우리들의 멋지고
안타깝고
아름다운 스타 신준영으로
조용히 눈 감아요
[차분한음악] ♪
놀고 자빠지셨네
어이, 최지태 씨
정은이 니 생부께서
며느릿감으로 생각하던 여자야
네 계획이 뭔지는
모르겠지만
더 이상 개 자식이
되지 말고
조용히 가
신준영
이건 마지막 경고야
[약간고조된음악] ♪
안 간다는데
왜 자꾸 가래!
[고조된음악] ♪
나 아직 서른 살도
못 살았다 씨~
덜컥!
와그르르..와그르르...
[폰진동음]
쁘...으
탁! 떼그르르...
(만옥) 오빠야
지금 노을 피디 아줌마
가게에 와 있다
어~우!
진짜 맛있네요
후르륵~
후륵..
안 뺏어먹을테니까
천천히 먹어
커~억!
컥!
켁켁켁...
고맙습니다
탁탁탁탁...
켁켁켁...
탁탁탁...
탁탁탁탁...
준영이가
그렇게 못되게 구니?
어떻게 아셨어요?
야가 니하고
완전히 똑같다야
니도 열받고
울고 싶을때
양푼이 비빔밤 비벼가지고
미친 듯 쑤셔넣는다 아이가, 그쟈?
오빤
오빠 일이나 보지?
그래
신준영 그 자식은 어쩜
그렇게 못 돼 처먹을까요?
완전 악마의
끝판왕이에요
얼마나 이기적이고
싸가지가 없는지
딱 지밖에 모르고
소심하고 뒤끝 쩔고
남 생각은 요만큼도 안 하고
너...
지금 내 아들 씹니?
네, 저 아직 시작도
안했는데요
아...
그렇게 준영이가 이상하게 굴면
그냥 다른 남자 만나
저도 그러고 싶은데요
남자가 없어요
아, 남자가 왜 없어?
지구의 반이 남자인데
쟤도 남자고
아줌마
득이는 제 거예요
만옥아
이 가시나 미쳐가지고
왜 득이가 니 거고, 인마
내가 허락도
안 했는데
저 아저씨도 남자고
아저씨
저랑 사귀실래요?
(만옥,용득)헐~
흐흐흐흐흠..
득아, 조내과에
전화해가지고
환자 한명 가신다고
예약 좀 해라이
너 밥 다 먹고
나 좀 보자
너 내가 잠깐
까 먹고 있었는데
너 준영이 안 만난다고
약속하지 않았어?
주제파악 하나는
자신 있다고
안 만나고 그냥
잊어버리면 될 걸
뭐하러 구질구질 들러붙어서
그 상처를 다받고 살아?
만나지마, 그냥
뭐 그런 눈으로 봐?
아줌마
저 좀 안아주세요
- 뭐? - 아니면 제가 아줌마를
좀 안아드릴까요?
어머
어머, 얘얘
너 지금 뭐하는 거야
사람들이 봐
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
잠깐만요
잠깐만
아니...
♬ With December comes ♬
♬ the gilimmer on her face ♬
저한테 힘내라고
좀 해 주세요
♬ And I get a bit nervous ♬
아무리 힘들어도
♬ I get a bit nervous now ♬
울지 말라고
좀 해주세요
♬ In the twelve months on
I won't make friends ♬
♬ with change ♬
아줌마도
♬ When everyone's perfect ♬
어떤 일이 있어도
너무 많이 울지 마시고
♬ can we start over again ♬
지치지 마시고
♬ The playgrounds ♬
힘내셔야 돼요
♬ they get rusty and your ♬
아, 니 걱정이나 하세요
♬ Heart beats another ♬
아우, 너 진짜 안 떨어질거야?
♬ ten thousand ♬
사람들이 이상하게 쳐다봐, 지금
♬ times before I got ♬
♬ the chance to say ♬
♬ I miss you... ♬
♬ When it gets hard, I get a little
stronger now, I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark, I get a little
brighter now, I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
♬ Well we met each other
at the house of runaways ♬
♬ I remember it perfectly
we were running on honsety ♬
정리해
네가 못하겠으면
내가 정리해 줄까?
예전 그때처럼
♬ I know I cna't fit that way ♬
나한테 오기로 했으면
정리는 깨끗이 하고 오셨어야죠
다음 키스는 약혼반지
빼고 와서 합시다
약혼반지까지 끼고 온
여자를 반갑게 받아들일 만큼
내가 그렇게
이해심이 넓지도
비위가 좋지도 않아서요
♬ I want you ♬
♬ When it gets hard, I get a little
stronger now, I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark, I get a little
brighter now, I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ When it gets dark, I get a little
brighter now, I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
(윤피디)신준영 씨
준영씨
(남궁) 준영아
- 응
- 아이고, 우리 준영이...
무슨 생각을 그렇게
정신줄을 놓고 해?
흐흐..
아...
뭐라고 물으셨죠?
(윤피디)첫번째 버킷리스트는
이미 진행이 되고 있다면서요?
살짝 공개해
주실 수는 없을까요?
아...
흐~ 흠..
네, 아..
제 첫번째 버킷리스트는
제가 열심히 구애 중인
여자친구를
제가 있는 이 카메라 안으로
당당하게
불러들이는 겁니다
(남궁)어, 허허허허...
(윤피디)김유나 씨요?
- 아니요
- NG! 잠깐만
네 여자친구
김유나 맞잖아
국민 앞에서 공개 연인
선언까지 다 했잖아
요즘 환절기라고 잠깐
까먹었구나, 우리 영이가?
그건 대표님이
사기 치신 거잖아요
다큐는 뻥치면
안 되는 거죠?
(윤피디)예, 뭐...
그런데 무슨 말이세요
그게?
허허...
아니, 그게...
카메라 껐죠?
아, 네
딱!
그게 그러니까...
대표님
자꾸 사기치실거예요?
아니, 나 지금
아무 말도 안 했어
사정이 좀 있었어
윤피디
좀 이따가 내가 밥 먹으면서
싹 다 얘기해 줄테니까
(국영)그러면 니가 지금 열심히
구애하고 있는 니 여자친구가 누군데?
- 노을 피디가?
- 야!
아니
그러면 윤정은 본부장인가?
오빠야, 뭔 소리를
씨부리쌌노
(남궁)그러니까 너까지
무슨 헛소리야, 인마
맞아
윤정은 본부장
(을) 수고가 많으십니다
(윤피디)노을, 자기가
여기 웬일이야?
일하러 왔습니다
선배 옆에서 보조해 드릴게요
라인도 감고 테이프도 챙기고
편집도 하고
운전도 하고 열받으실 때는
샌드백도 하고
(윤피디)됐어요
필요없으니까, 가세요
[준영머리속 굉음]
쿠구궁...
이것 좀 드세요
[준영머리속 굉음]
쿠구궁...
도룡뇽 찐빵 찌는
소리 하고 앉았네
가라잖아
짤린 주제에 여기가
어디라고 찾아와?
저도 이 다큐
지분 있어요
저 안 붙여주시면 제가 그동안
찍었던 파일들 안 드릴 거예요
(남궁)야, 노을!
와, 뭐 이딴 게 다 있어?
쿠구궁...
[준영머리속 굉음]
만옥아, 경찰 불러
쿠구궁...
[준영머리속 굉음]
여기 협박에 사기에 강도짓까지
하는 현행범 있다고
오늘 촬영은
여기까지 합시다
(윤피디)이제 막 시작했는데
지금 당장 이 집에서
나가주세요
여러분 모두 싹
뭐하세요
지금 당장 나가래잖아요
짝~
당신 때문에 나가라잖아
당신 때문에
네가 다 깽판 놨잖아
지금!
대표님도 좀
그만하이소!
- 괘안아요, 진짜?
- 뭐가요?
아, 찐빵으로 맞은 거요?
- 괜찮아요
- 그거 말고, 이 언니야
아이, 씨!
양심상 더 이상은
못하겠다
대표님, 저 돌맹이를
씹어먹고 살아도
신준영 저 개자식
매니저 더 이상 안 할랍니다
저 사표는 톡으로
보내드리겠습니다
야, 장국영!
오빠, 니 미쳤나?
아...혈압..
아이..
- 어, 대표님, 대표님?
- 아~~
아...
[쓸쓸한음악] ♪
(준영신음소리)
흐으...
[쓸쓸한음악] ♪
달그락..
커~억..
톳~!
아~흐!
[애잔한음악] ♪
쿠당탕..
OST = 사랑해요 =
김범수♬ ~ ♬
♬아무 말 못한 채 ♬
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬가슴에 맺힌 못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
♬가슴 깊이 참았던
눈물이 흐를까봐
♬혹시 그대도 나와 같다면 ♬
119 부르려고 하다가
괜히 소문나면
♬조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한없이 흘러요
결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아 ♬
병원가자 준영아
♬참아왔던 ♬
♬그리움에 지치면 ♬
강 박사님한테 전화할게
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
탁~ 틱..
탕! 떼구루..
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
준영아
♬그대 나 사랑해요 ♬
가라 그랬잖아
♬ 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
가라 그랬잖아!
다 가셨어
윤선배랑 남궁 대표님도
너도 가
입원하자
하루라도 빨리 입원해야
된됐어, 강박사님이
가라 그랬다
왜 의사 말을 안 들어?
입원해서 치료받자
탁!
왜 고집부려?
사람들한테 너 아픈 거
들키기 싫어서?
그게 지금 중요해?
네가...
죽는다는데
[애틋한음악] ♪
병원가자, 준영아
다큐고 뭐고 다
때려치고 입원하자
입원해서 할 수 있는
치료 다 해보자
준영아
아...이~
사람들한테 다 얘기할거야
너 자꾸 말 안들으면
사람들한테 다
얘기할 거라고
딸깍!
그래도 돼?
그럼 너네 엄마도 아시게 될 거고
마음대로 해
타~앙...
준영아!
탕!탕!탕!
준영아
[애틋한음악] ♪
아~흐
덜컹~
[애틋한음악] ♪
하~~아..
[애틋하고 아련한음악] ♪
부우웅...
끼이익..
똑똑똑!
덜컥!
탁!
퇴근이 많이
늦으셨네요
너도 늦었구나
어떤 일이 있어도
어머니를 떠나지 않겠다고
약속해 주세요
아버지
그래, 그럴거야
고맙습니다
그러는 너는?
어떤 일이 있어도
네 엄마를 떠나지 않을거라고
약속할 수있니?
아니요
그래서 부탁드리는 겁니다
아버지만이라도
어머니를 떠나지
말아달라고
[약간고조된음악] ♪
언니
완전 오랜만
그래, 오랜만이다
정은아
이거 간 좀 봐줄래?
네
나 먼저 엄마
정은이 언니 5분만 빌릴게
언니, 나랑 잠깐
토킹 어바웃 좀
왜, 무슨 일인데?
언니 남자가 좋아하는
여자가 생기면
막 손도잡고 싶고 뽀뽀하고 싶고
그게 정상이죠? 그렇죠?
그렇겠지
그렇다니까
오빠랑 연애 할 때 스킨십은
주로 누가 먼저 했어요?
첫키스는 언제 어디서
누구의 주도하에
에이...
나 성인이야, 언니
어덜트
알 건 다 안다고요, 나도
(현준)아가씨들끼리 무슨 비밀 얘기를
그렇게 재미있게 해?
아빠
어, 오빠
어머니가 저녁식사
초대를 하셔서요
그래, 잘 왔다
어서와요
배고프지?
정은이를 부르셨으면
부르셨다고 말씀을 하셨어야죠
지태야
우선 손부터 씻고 오자
초대 안 하셔도
왔을 거야
드릴 말씀도 있고
드릴 말씀 뭐?
일단 식탁으로 가자
정은아
샐러드 간 좀 봐줘
[차분한음악] ♪
그래
그만하자
인형놀이는
정은아
이게 지금 무슨 시추에이션이야?
회장님이랑 지태씨한테는
다 얘기했어요
저 남자 생겼어요
의원님
헐
예전에 저 도와주셨던거
그 은혜는 이미 아버지가 충분히
갚으셨다고 생각합니다
그러니 다시 그 일로
제 발목을 붙잡는 일은
없었으면 좋겠어요
정은아
나하고 얘기 좀 하자
그럼 저는
가보겠습니다
[서스펜스음악] ♪
선물해 주셨던 백은
회장님 방에 다시 뒀습니다
그 정도 백은 저도
얼마든지 살 수 있어요
윤정은
너 진짜 왜이래?
[서스펜스음악] ♪
누구냐
정은이 네가 새로 만난다는 남자
[서스펜스음악] ♪
[아련한음악] ♪
뽀로로, 어디있어?
- 누나
- 응?
손 좀 줘볼래요?
손?
손은 왜?
아니다
야
너 지금 무슨 짓을 한거야?
고3이 되면 애들이
살짝살짝씩 돈다는데
너 벌써 돌았니?
너는 누구고
나는 누구야?
짝! 짝!
나리 누나
저한테...
뽀뽀해 볼래요?
헐
이거 살짝이 아닌데?
완전 돌았는데?
나리누나한테는 뽀뽀를 해도
아무렇지가 않은데
왜 하루 누나는 손만 잡아도
심장이 터질 것 같고
손만 스쳐도
정전기가 생길까요?
아, 미친놈
이 또라이 새끼
뽀로로
[폰버튼조작]
띠딕..띠디딕..
어..형
(국영) 뭐한다고 전화했노?
내 니 매니저
안 한다고 했잖아
뽀로로 형이 데려갔어?
아무리 찾아도
뽀로로가 안보이네
지금 누굴 놀리나?
전화할 핑계를 대려면
좀 그럴 싸한 걸로 대라
무슨 소리야,그게
뽀로로 얼마 전에
니가 시골로 보냈잖아
공기 좋은데 서
살게 해 준다고
내가 언제?
내가 무슨 뽀로로를
시골로 보내...
뽀...
아, 맞다
시골로 보냈구나
내가
너도 참
가지가지 한다
내 니랑 말
안 섞고 싶거든, 끊자
꽝!꽝!꽝!꽝!
(노을) 문열어! 아~ 문 열어!
꽝! 꽝! 꽝!
틱틱틱!
삐삐삐....
치사하게
비밀번호도 바꿨냐?
탕탕탕탕...
나 너한테 할 말 있어
문 좀 열어줘
탕탕탕탕...
할 말 있다고
문 좀 열어줘
탕탕탕탕...
흐~으
허~으
너 나 밀어낸 거
일부러 그런거지?
너 가고 나면
내가 힘들까 봐?
그게 나를 위하는
거라고 생각했어?
착각하지마
우리가 뭐 언제 그렇게 대단하게
죽고 못살 사랑을 했다고
나는 네가 하는 말
하나도 못 알아듣고
너는 내가 하는 말
늘 어긋나기만 했는데
그래, 싹 다 거짓말이야
남자와 여자로
보지 말자는 거
그거 싹 다 뻥이야
나 너 좋아해
나 너 사랑해
그래서 나는 지금
너를 안 보고 있는
이 1분 1초가
너무 아깝거든?
그래서 나는 앞으로
아무것도 안 하고
너만 보고 살거야
네 옆에 들러붙어서
네 얼굴에 빵구가 날때까지
너만 보고 있을거야
탕탕탕탕...
준영아
나 좀 봐줘 응?
문 좀 열어봐
탕탕탕탕...
준영아, 보고 싶어
준영아
[애틋하고 아련한음악] ♪
[폰착신음]
뜨르르
어, 형
(국영) 내 너한테 까먹고 말
안 한게 있어서 다시 전화했다
니 있다 아이가
니가 아무리
대단한 스타고
천하의 신준영이라고
아무 여자나 그렇게 함부로 꼬시고
불쌍한 여자 가슴에 못박고
인생 그 따구로 살다간
너 벌 받는데이
지옥 간다고, 인마
- 공소시효 13일이 뭐야
- 뭐?
내 핸드폰 알림창에 공소시효
13일이라고 뜨는데
무슨 말이야?
그걸 왜 내한테 묻노?
내가 아나, 인마
[약간긴장된음악] ♪
OST = 밀지마 =
웬디,슬기 ♬ ~ ♬
♬ 밀지 마 나를 버려 두지 마 ♬
♬ 또 나를 울려도
오 아프게 해도 ♬
♬ 하지만 이것만은 알아줘 ♬
♬ 넌 나의 마지막 사랑이란 걸 말야 ♬
♬ 밀지 마 나를 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도 ♬
♬ ~ ♬
딸깍!
약혼반지 빼고 왔어요
이제 들어가도 돼요?
[효과음]
쿠우웅..쿠우웅...
♬ 밀지 마 나를 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도 ♬
♬ ~ ♬
♬ 내 곁에 널 품에 안으면 ♬
= 예고 =
♬ 가슴이 설레어 ♬
(정은)키스할래요? 정식으로
(영옥)네가 진짜 좋아하는 여자는 을이면서
왜 딴계집애를 ...
자꾸 준영이 욕하고 씹으면
너도 나쁜 년이라고
(준영)오늘 내가 사랑하는
여자한테 프러포즈할거야
(윤대표)우리 두 집안의 인연은
여기서 그만 끝내자
(현준)좋은 말할때 여기서 멈춰
내가 가진거 어떤 것도 건드리지 마
(은수)네가 사람을 치고 뺑소니를 쳤을 때
믿기지 않으면 구경하러와
(정은)준영 씨가 맞설 수 있는
상대가 아니에요
(윤대표)떠나라니까!
(규철)지금 방금 신준영에 대한 찌라시가 떴는데...</font color=green
(지태)말도 안돼
(만옥)믿을 수가 없다
(지태) 신준영 찌라시
어머니작품이냐고요?
(준영)지금부터 여기 모니터 화면 절대
눈 떼지말고 잘 지켜봐
잔인한 신보다
더 잔인해지기로 했다
(은수)누가 흘리는 피가
더 아프고 치명적일까?
♬ 사랑해 ♬